【The fate that cannot be liberated】
【Nasib yang tidak bisa dibebaskan】
[episode 1]
[episode 1]
- I want this. - This is the most popular one.
- Saya ingin ini. - Ini yang paling populer.
Come on, come on, take a look.
Ayo, ayo, lihatlah.
- this is not bad. - I'll take this too.
- ini tidak buruk. - Aku akan mengambil ini juga.
Don't fight with me. this is mine.
Jangan bertengkar denganku. ini adalah milikku.
Master Rong’s new paintings.
Lukisan baru Guru Rong.
- Do you want it? - Yes.
- Apakah kamu menginginkannya? - Ya.
You have such good taste.
Kamu punya selera yang bagus.
Rong Yu is so good-looking.
Rong Yu sangat tampan.
Look at his beautiful eyes.
Lihatlah matanya yang indah.
——Rong Yu. - he is. I'll give you a discount.
——Rong Yu. - dia adalah. Saya akan memberi Anda diskon.
Alright alright.
Baiklah baiklah.
careful.
hati-hati.
- excellent! - am I crazy?
- bagus sekali! - apakah aku gila?
Or has the world gone crazy? He is just a pale student.
Atau apakah dunia sudah gila? Dia hanyalah seorang siswa pucat.
I can knock down three with one punch.
Saya bisa menjatuhkan tiga orang dengan satu pukulan.
But he was too popular.
Tapi dia terlalu populer.
I guess it's my fault.
Kurasa itu salahku.
I have not been in the capital for so many years.
Saya sudah bertahun-tahun tidak berada di ibu kota.
That's why he keeps such a low profile.
Itu sebabnya dia tidak terlalu menonjolkan diri.
Anyone can surpass my three brothers.
Siapa pun bisa melampaui ketiga saudara laki-laki saya.
How is he the best young master?
Bagaimana dia menjadi tuan muda terbaik?
General, your third child.
Jenderal, anak ketiga Anda.
It's outside the military camp.
Itu di luar kamp militer.
But he also brought a woman.
Tapi dia juga membawa seorang wanita.
The battalion commander sent me to report to you.
Komandan batalion mengirim saya untuk melapor kepada Anda.
He Qiuting?
Dia bertanya?
What a bummer.
Sungguh menyedihkan.
Why is it so spicy? Give me the candied haws.
Kenapa pedas sekali? Beri aku manisan hawnya.
never.
tidak pernah.
Why do I feel okay?
Mengapa saya merasa baik-baik saja?
You must have eaten too many bugs
Anda pasti makan terlalu banyak serangga
On Wuhua Mountain.
Di Gunung Wuhua.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Whose food are you eating? - dad.
-Makanan siapa yang kamu makan? - ayah.
- What are you doing?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Answer me, you scoundrel.
Jawab aku, bajingan.
Dad, Dad.
Ayah ayah.
You visited me in Wuhuashan last year.
Anda mengunjungi saya di Gunung Wuhua tahun lalu.
How could you not recognize me?
Bagaimana mungkin kamu tidak mengenaliku?
Honey.
Sayang.
Come on, come down.
Ayo, turun.
- dad. - my sweetheart.
- ayah. - jantung hatiku.
I'm glad you're back.
Saya senang Anda kembali.
I miss you very much.
Saya sangat merindukanmu.
Come on, let me see.
Ayo, coba saya lihat.
You have really changed a lot.
Kamu benar-benar telah banyak berubah.
You look different every year.
Anda terlihat berbeda setiap tahun.
if you don't come back soon
jika kamu tidak segera kembali
I really don't recognize you
Aku benar-benar tidak mengenalimu
Master told me that I have inherited her mantle perfectly.
Guru memberi tahu saya bahwa saya mewarisi jubahnya dengan sempurna.
She had nothing to teach me.
Dia tidak punya apa-apa untuk diajarkan padaku.
So she asked me to go down the mountain.
Jadi dia memintaku untuk turun gunung.
But I always feel like she is fooling me.
Tapi aku selalu merasa dia membodohiku.
I don't care about this at all.
Saya tidak peduli sama sekali.
I don't care if you're a good doctor
Saya tidak peduli jika Anda seorang dokter yang baik
Or whether your martial arts is high enough.
Atau apakah ilmu bela diri Anda cukup tinggi.
As long as the illness is cured, you can come back.
Selama penyakitnya sembuh, Anda bisa kembali.
dad.
ayah.
I can't believe you hit me like that.
Aku tidak percaya kamu memukulku seperti itu.
What's wrong with hitting you?
Apa salahnya memukulmu?
you deserved.
kamu pantas mendapatkannya.
I told you to practice your skills.
Sudah kubilang padamu untuk melatih keterampilanmu.
If you practice well
Jika Anda berlatih dengan baik
——How could my kick hurt you like this? - Exactly.
——Bagaimana tendanganku bisa melukaimu seperti ini? - Tepat.
This is a warning to you, isn't it?
Ini peringatan bagi Anda, bukan?
A warning?
Sebuah peringatan?
Aren’t you going to be a Golden Crow guard next year?
Bukankah kamu akan menjadi penjaga Golden Crow tahun depan?
If you don't practice well,
Jika Anda tidak berlatih dengan baik,
You will become a joke.
Anda akan menjadi lelucon.
Have you suffered in the mountains?
Pernahkah Anda menderita di pegunungan?
What do you want to eat? I'll take you to get something to eat.
Apa yang ingin kamu makan? Aku akan mengajakmu mencari sesuatu untuk dimakan.
- I want something expensive. - OK,
- Aku ingin sesuatu yang mahal. - OKE,
I want it tomorrow, the day after tomorrow, and the day after tomorrow.
Saya menginginkannya besok, lusa, dan lusa.
certainly. Let's do this every day.
tentu. Ayo lakukan ini setiap hari.
After your stomach is full,
Setelah perutmu kenyang,
I will buy it for you
Aku akan membelikannya untukmu
- Some decent clothes, okay? - OK.
- Pakaian yang bagus, oke? - OKE.
let's go.
Ayo pergi.
Wait, you don't need to come.
Tunggu, kamu tidak perlu datang.
Go feed the donkey
Pergi beri makan keledai itu
- Right there. - I feel like I'm a mule driver.
- Disana. - Aku merasa seperti seorang pengemudi bagal.
No, no, a donkey driver.
Bukan, bukan, seorang pengemudi keledai.
I'm so full
Aku sangat kenyang
Mr. He is here.
Tuan Dia ada di sini.
Mr. He, look around you.
Tuan He, lihat sekelilingmu.
- What are you looking for today? - Girl, take a look and pick what you want.
- Apa yang kamu cari hari ini? - Gadis, lihat dan pilih yang kamu inginkan.
What about this one? Very festive.
Bagaimana dengan yang ini? Sangat meriah.
- wrap up. - Okay, Mr. He.
- bungkus. - Oke, Tuan He.
This hairpin will look beautiful on you when you get married .
Jepit rambut ini akan terlihat cantik saat Anda menikah .
Mom, I will listen to you.
Bu, aku akan mendengarkanmu.
Daughter, you are indeed beautiful. that's right.
Putri, kamu memang cantik. itu benar.
What's the matter, Dad?
Ada apa, Ayah?
Boss, just accept this.
Bos, terima saja ini.
I can understand them.
Saya bisa memahaminya.
They're reluctant, aren't they?
Mereka enggan, bukan?
- You look beautiful, my girl. - Pretty, right? Take a look.
- Kamu terlihat cantik, gadisku. - Cantik, kan? Lihatlah.
so cute.
imut-imut sekali.
Have you ever thought about when I will get married?
Pernahkah Anda memikirkan kapan saya akan menikah?
When you were not at home before
Saat kamu tidak ada di rumah sebelumnya
I miss you very much.
Saya sangat merindukanmu.
Now that you are back from studying,
Sekarang kamu sudah kembali dari belajar,
I have no idea
Saya tidak punya ide
How long can you stay at home.
Berapa lama Anda bisa tinggal di rumah.
How can it be?
Bagaimana bisa?
I plan to spend my life with my dad.
Aku berencana menghabiskan hidupku bersama ayahku.
Silly girl.
Gadis bodoh.
Even the closest daughter must get married.
Bahkan putri terdekatnya pun harus menikah.
But once she gets married
Tapi begitu dia menikah
It looked like she would never come back.
Sepertinya dia tidak akan pernah kembali.
but? ? ? I am still young.
Tetapi? ? ? Saya masih muda.
Dad, is that okay? ? ?
Ayah, apakah tidak apa-apa? ? ?
You don't know, but when you were born,
Anda tidak tahu, tetapi ketika Anda lahir,
We have arranged your marriage.
Kami telah mengatur pernikahanmu.
Now, that young man
Sekarang, pemuda itu
A very fine gentleman.
Seorang pria yang sangat baik.
He is honest and upright.
Dia jujur ​​dan jujur.
He has always kept this promise,
Dia selalu menepati janji ini,
Wait until you finish your studies and come back.
Tunggu sampai Anda menyelesaikan studi Anda dan kembali.
Now that you're back,
Sekarang setelah kamu kembali,
You are an adult.
Anda sudah dewasa.
this marriage
pernikahan ini
It seems imminent.
Tampaknya sudah dekat.
yes? ? ?
Ya? ? ?
is that so?
Apakah begitu?
Who, who is it?
Siapa, siapa itu?
the person you are engaged to
orang yang bertunangan dengan Anda
from the astrology center,
dari pusat astrologi,
Young Master of the Rong family,
Tuan Muda dari keluarga Rong,
Rong Yu.
Rong Yu.
He Jiuling.
Dia Jiuling.
You are finally back.
Anda akhirnya kembali.
[one month ago]
[satu bulan yang lalu]
【Rongcheng】
【Rongcheng】
- It smells amazing. - It smells so good.
- Baunya luar biasa. - Baunya enak sekali.
It smells so good.
Baunya enak sekali.
Those meat buns look great.
Roti daging itu tampak enak.
So many meat buns.
Begitu banyak roti daging.
Look at that bread.
Lihat roti itu.
They look good.
Mereka terlihat bagus.
I don't even dare to dream about them.
Saya bahkan tidak berani memimpikannya.
In fact, there are also meat buns.
Bahkan ada juga bakpao daging.
Such people are so compassionate.
Orang-orang seperti itu sangat berbelas kasih.
yes i heard
ya aku mendengarnya
That's a girl,
Itu seorang gadis,
Has kind eyebrows and kind eyes.
Memiliki alis yang baik dan mata yang baik.
Just like a Bodhisattva descending to earth.
Bagaikan seorang Bodhisattva yang turun ke bumi.
Thanks to her,
Terima kasih padanya,
We are already saved.
Kita sudah diselamatkan.
Yes.
Ya.
I heard that the relief funds have arrived.
Saya dengar dana bantuan sudah tiba.
But why don't we see any trace of it?
Tapi kenapa kita tidak melihat jejaknya?
Yes. Tell me what's going on.
Ya. Katakan padaku apa yang terjadi.
You see, this is the temperament of a good person.
Soalnya, inilah temperamen orang baik.
She bought so many buns.
Dia membeli begitu banyak roti.
When she went upstairs just now,
Saat dia naik ke atas tadi,
I took a sneak peek.
Aku mengintip sekilas.
She looked like a fairy from heaven.
Dia tampak seperti peri dari surga.
How can you see through her veil?
Bagaimana Anda bisa melihat melalui cadarnya?
I can't see anything.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
She may be ugly.
Dia mungkin jelek.
I think we should go.
Menurutku kita harus pergi.
If anyone sees us, we're screwed.
Jika ada yang melihat kami, kami kacau.
I've seen you.
Aku pernah melihatmu.
If she wears a veil,
Jika dia memakai kerudung,
She doesn't want you to see her face.
Dia tidak ingin kamu melihat wajahnya.
- Miss - Please call me Ms.
- Nona - Tolong panggil aku Nona.
Miss. Miss.
Merindukan. Merindukan.
Beautiful or not,
Cantik atau tidak,
This is her own business.
Ini adalah urusannya sendiri.
- It's not for you to judge. - Yes.
- Bukan hakmu untuk menghakimi. - Ya.
And you.
Dan kamu.
How dare you harass your guests?
Beraninya kamu melecehkan tamumu?
- Ma'am, I don't. - Yes.
- Bu, aku tidak. - Ya.
leave here. return.
pergi dari sini. kembali.
Bring a kettle of hot water to my room.
Bawalah ketel berisi air panas ke kamarku.
Understood. let's go.
Dipahami. Ayo pergi.
I smell the Phalaenopsis.
Aku mencium bau Phalaenopsis.
It seems that this girl
Sepertinya gadis ini
is quite unique.
cukup unik.
【Wu's Steamed Bun Shop】
【Toko Roti Kukus Wu】
Miss, you sent us buns in the city.
Nona, Anda mengirimi kami roti di kota.
You must be a kind person.
Anda harus menjadi orang yang baik.
Please give us some money too
Tolong beri kami uang juga
So that we can survive the flood.
Agar kita bisa selamat dari banjir.
Right, that is it.
Benar, itu dia.
Money, we need money.
Uang, kita butuh uang.
You are a kind person. Can you give us more money?
Anda adalah orang yang baik. Bisakah Anda memberi kami lebih banyak uang?
Money, we need money.
Uang, kita butuh uang.
If you don't give us money, we can't leave today.
Jika Anda tidak memberi kami uang, kami tidak bisa pergi hari ini.
By the way, we're not leaving.
Ngomong-ngomong, kami tidak akan pergi.
- You can't leave either. - correct.
- Kamu juga tidak bisa pergi. - benar.
We won't leave.
Kami tidak akan pergi.
Brothers, we have money!
Saudaraku, kita punya uang!
- A lot of money. We have money now! - Can you let us pass now?
- Banyak uang. Kami punya uang sekarang! - Bisakah kamu membiarkan kami lewat sekarang?
we want to see
kami ingin melihat
Are there any other valuables in the car?
Apakah ada barang berharga lainnya di dalam mobil?
- Let's go, let's go. ——You greedy, greedy people!
- Ayo ayo. ——Kamu orang yang serakah dan serakah!
As long as you dare to move forward bravely,
Selama kamu berani maju dengan gagah berani,
My whip will be merciless.
Cambukku akan tanpa ampun.
- Who are you? - where are you from?
- Siapa kamu? - Dari mana asalmu?
- go home. - Little girl, go home.
- pulang ke rumah. - Gadis kecil, pulanglah.
you two. How are you
kalian berdua. Apa kabarmu
Are you being bullied by these useless guys?
Apakah Anda diintimidasi oleh orang-orang tidak berguna ini?
Goodwill is boundless
Niat baik tidak terbatas
It is tantamount to condoning evil things.
Itu sama saja dengan memaafkan hal-hal yang jahat.
Greed knows no bounds.
Keserakahan tidak mengenal batas.
piggy bank,
celengan,
Give it back to them.
Berikan kembali kepada mereka.
little girl,
gadis kecil,
Why are you interfering?
Mengapa kamu ikut campur?
Because my dharma name is Wukong,
Karena nama dharma saya adalah Wukong,
I can send you to the west.
Aku bisa mengirimmu ke barat.
brother. brother.
saudara laki-laki. saudara laki-laki.
- How are you? ——You actually poisoned me!
- Apa kabarmu? ——Kamu benar-benar meracuniku!
Brother, are you okay?
Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
what did you do to me?
apa yang kamu lakukan padaku?
Have you ever heard of rejuvenation?
Pernahkah Anda mendengar tentang peremajaan?
More than ten days later,
Lebih dari sepuluh hari kemudian,
You will have to rely on others to urinate.
Anda harus bergantung pada orang lain untuk buang air kecil.
- That's too bad. - so?
- Sayang sekali. - Jadi?
Anyone else want to try it?
Ada lagi yang mau mencobanya?
WHO? you! Come! try it!
SIAPA? Anda! Datang! Cobalah!
Give it back to them. Give it back to them.
Berikan kembali kepada mereka. Berikan kembali kepada mereka.
- No! - This is the antidote.
- TIDAK! - Ini penawarnya.
Big brother, big brother.
Kakak laki-laki, kakak laki-laki.
get lost!
Enyah!
let's go. let's go.
Ayo pergi. Ayo pergi.
running! running! running!
berlari! berlari! berlari!
Thank you for your help, madam.
Terima kasih atas bantuan Anda, Bu.
Forget it.
Lupakan.
First of all, when I see something like this,
Pertama-tama, ketika saya melihat sesuatu seperti ini,
I cannot stand idly by.
Saya tidak bisa berdiri dan menonton.
Secondly, I have tasted the steamed buns
Kedua, saya sudah mencicipi roti kukusnya
Your lady gave it to the victims.
Nyonya Anda memberikannya kepada para korban.
What? miss?
Apa? merindukan?
- where are you going? - Shangzhou.
- kemana kamu pergi? - Shangzhou.
Shangzhou? The flood in Shangzhou was so serious.
Shangzhou? Banjir di Shangzhou sangat parah.
And there were many robbers along the way.
Dan ada banyak perampok di sepanjang jalan.
You can't even handle a few men.
Anda bahkan tidak bisa menangani beberapa pria.
I'm afraid you'll be eaten without any bones left.
Saya khawatir Anda akan dimakan tanpa ada tulang yang tersisa.
The lady in the carriage? ? ?
Wanita di dalam kereta? ? ?
- Who do you call the young lady? - I just came down from Wuhua Mountain.
- Siapa yang kamu panggil nona muda itu? - Saya baru saja turun dari Gunung Wuhua.
Why don't we go together?
Kenapa kita tidak pergi bersama?
The world is full of chaos.
Dunia ini penuh dengan kekacauan.
I see your people here
Saya melihat orang-orang Anda di sini
It's a rice bucket.
Itu ember nasi.
Looks good but useless.
Kelihatannya bagus tapi tidak berguna.
What did you say?
Apa katamu?
Why don't you let me take you there?
Mengapa kamu tidak membiarkan aku membawamu ke sana?
Otherwise I wouldn’t be He Jiuling.
Kalau tidak, aku tidak akan menjadi He Jiuling.
By the way, I am He Jiuling,
Ngomong-ngomong, saya He Jiuling,
The daughter of the He family in Beijing.
Putri dari keluarga He di Beijing.
Madam, don't worry.
Nyonya, jangan khawatir.
I'm going to lead my horse. Hold on.
Aku akan memimpin kudaku. Tunggu.
The Phalaenopsis perfume you use is very unique.
Parfum Phalaenopsis yang Anda gunakan sangat unik.
She said her name was He Jiuling.
Dia bilang namanya He Jiuling.
Master, she seems to have mistaken you for a young lady.
Tuan, sepertinya dia salah mengira Anda sebagai wanita muda.
Our trip to Shangzhou needs us
Perjalanan kami ke Shangzhou membutuhkan kami
To keep my true identity a secret.
Untuk merahasiakan identitas asliku.
Since the rumors are untrue,
Karena rumor tersebut tidak benar,
let her think
biarkan dia berpikir
What does she want.
Apa yang dia inginkan.
Yes, sir.
Ya pak.
Why has the disaster relief fund been delayed in disbursing it?
Mengapa dana bantuan bencana tertunda pencairannya?
Have you arrived at the court?
Apakah Anda sudah sampai di pengadilan?
Yes,
Ya,
It's been so long.
Sudah lama.
Not even a shadow.
Bahkan tidak ada bayangan.
- I'm going to ask for directions. - Indeed.
- Aku akan menanyakan arah. - Memang.
They are killing our chances of survival.
Mereka membunuh peluang kita untuk bertahan hidup.
Yes, how do we survive?
Ya, bagaimana kita bisa bertahan?
We can't survive like this.
Kita tidak bisa bertahan hidup seperti ini.
Yeah, what should we do?
Ya, apa yang harus kita lakukan?
- Here, this is for you. - Thanks.
- Ini, ini untukmu. - Terima kasih.
- here. - Thank you, kindhearted person.
- Di Sini. - Terima kasih, orang yang baik hati.
You are our savior. Thank you so much.
Anda adalah penyelamat kami. Terima kasih banyak.
We have food now, we have food.
Kami punya makanan sekarang, kami punya makanan.
Thank you, kindhearted person. Thanks.
Terima kasih, orang yang baik hati. Terima kasih.
Miss He, are you feeling unwell?
Nona He, apakah kamu merasa tidak enak badan?
- I just suddenly felt a little tired. - Thank you, kindhearted person.
- Tiba-tiba aku merasa sedikit lelah. - Terima kasih, orang yang baik hati.
Come.
Datang.
Master, I understand.
Guru, saya mengerti.
We are one hour's drive from Shangzhou.
Kami berjarak satu jam perjalanan dari Shangzhou.
If we open the way quickly,
Jika kita membuka jalan dengan cepat,
We'll get there before nightfall.
Kita akan sampai di sana sebelum malam tiba.
- Thanks. - Here, this is for you.
- Terima kasih. - Ini, ini untukmu.
- Don't suffocate.
- Jangan mati lemas.
We can rest here tonight and set off tomorrow morning.
Kita bisa istirahat di sini malam ini dan berangkat besok pagi.
Thanks.
Terima kasih.
The disaster relief money was not washed away by the flood after all.
Bagaimanapun juga , uang bantuan bencana tidak hanyut oleh banjir.
Someone interfered.
Seseorang ikut campur.
After arriving in Shangzhou,
Setelah tiba di Shangzhou,
We should be able to investigate.
Kita harus bisa menyelidikinya.
Master.
Menguasai.
Master, the doctors in this town
Guru, para dokter di kota ini
Most of them were called to Shangzhou.
Kebanyakan dari mereka dipanggil ke Shangzhou.
the remaining few
beberapa sisanya
Care for patients with serious illnesses.
Merawat pasien dengan penyakit serius.
If she finds out I'm not the "Miss" she calls me
Jika dia tahu aku bukan "Nona", dia akan memanggilku
Will she be unhappy?
Apakah dia akan tidak bahagia?
Who's there?
Siapa disana?
I smell the Phalaenopsis.
Aku mencium bau Phalaenopsis.
Miss, are you there?
Nona, apakah kamu di sana?
I know why I feel uncomfortable.
Saya tahu mengapa saya merasa tidak nyaman.
Life is hard these days;
Hidup ini sulit akhir-akhir ini;
My periods are messy.
Menstruasi saya berantakan.
I didn't prepare anything.
Saya tidak menyiapkan apa pun.
Is there any menstrual material?
Apakah ada bahan menstruasi?
Master.
Menguasai.
Heshan.
Heshan.
Do you know where I can buy it? ? ?
Apakah Anda tahu di mana saya bisa membelinya? ? ?
buy what?
membeli apa?
there is nothing.
tidak ada apa-apa.
Did I bring two pairs of unworn underwear?
Apakah saya membawa dua pasang celana dalam yang belum dipakai?
Yes, Master.
Ya tuan.
Just take it to the shop owner and ask him.
Bawa saja ke pemilik toko dan tanyakan padanya.
Some clean cotton.
Beberapa kapas bersih.
If they don't, get out
Jika tidak, keluarlah
And buy some new cotton clothes.
Dan belilah beberapa baju katun baru.
Also, find a needle and thread set.
Temukan juga satu set jarum dan benang.
Yes, Master.
Ya tuan.
Who should I give them to?
Kepada siapa saya harus memberikannya?
I.
SAYA.
After passing this small town,
Setelah melewati kota kecil ini,
It's Shangzhou.
Itu Shangzhou.
Let's part ways here.
Mari kita berpisah di sini.
Miss He, aren’t you going to Shangzhou?
Nona He, apakah kamu tidak pergi ke Shangzhou?
Yes.
Ya.
but i don't feel it
tapi aku tidak merasakannya
today is great,
hari ini luar biasa,
Not very suitable for travel.
Sangat tidak cocok untuk bepergian.
I won't stop you.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Sister, don’t forget the promise
Kak, jangan lupa janjinya
We made it for Chinese Valentine's Day.
Kami membuatnya untuk Hari Valentine Cina.
In addition, brown sugar water is also delicious.
Selain itu air gula merahnya juga enak.
Sister, you are so talented.
Kakak, kamu sangat berbakat.
I've never used anything so comfortable? ? ?
Saya belum pernah menggunakan sesuatu yang senyaman ini? ? ?
Well, Miss He, we will take our leave now.
Baiklah, Nona He, kami berangkat sekarang.
[One month later]
[Satu bulan kemudian]
It's not that I don't want to help you
Bukannya aku tidak ingin membantumu
But the Rong family's house is more difficult to enter than our general's house.
Tapi rumah keluarga Rong lebih sulit dimasuki dibandingkan rumah jenderal kita.
There is a guard every three steps and a lookout every five steps. Apart from? ? ?
Ada penjaga setiap tiga langkah dan pengawasan setiap lima langkah. Selain dari? ? ?
- Take a look! - What are you doing?
- Lihatlah! - Apa yang sedang kamu lakukan?
Let's leave. Quickly.
Ayo pergi. Dengan cepat.
How did we meet her today?
Bagaimana kita bertemu dengannya hari ini?
Go quickly.
Pergi dengan cepat.
In addition, after my investigation,
Selain itu, setelah penyelidikan saya,
Rong Yu's courtyard
Halaman Rong Yu
Deep in Rong Mansion,
Jauh di dalam Rumah Rong,
Hidden like a treasure trove.
Tersembunyi seperti harta karun.
No matter how good my martial arts is,
Tidak peduli seberapa bagus seni bela diri saya,
I can't break in and steal your marriage license.
Saya tidak bisa masuk dan mencuri surat nikah Anda.
If you can't get into his house, can you go to him?
Jika Anda tidak bisa masuk ke rumahnya, bisakah Anda menemuinya?
Just catch him first and beat him.
Tangkap saja dia dulu dan pukul dia.
You think I didn't think of this?
Kamu pikir aku tidak memikirkan hal ini?
I would if I could.
Saya akan melakukannya jika saya bisa.
Miss He.
Nona Dia.
Has anyone charged you protection money recently?
Adakah yang menagih uang perlindungan kepada Anda baru-baru ini?
There has been no one since you helped me.
Tidak ada seorang pun sejak Anda membantu saya.
This is your new tea.
Ini teh barumu.
- No need, no need. - but? ? ?
- Tidak perlu, tidak perlu. - Tetapi? ? ?
We haven't finished what you gave us last time.
Kami belum menyelesaikan apa yang Anda berikan kepada kami terakhir kali.
This is tea for you, thank you.
Ini teh untukmu, terima kasih.
- But??? - Jiuling. Jiuling.
- Tapi??? - Jiuling.
He paid for my cup of tea.
Dia membayar secangkir tehku.
Maybe I could disguise myself as a lowly servant
Mungkin aku bisa menyamar sebagai pelayan rendahan
And sold himself into Rongfu.
Dan menjual dirinya ke Rongfu.
I could lurk there for about a year or a few months.
Saya bisa bersembunyi di sana selama sekitar satu tahun atau beberapa bulan.
In this case, I should be able to get close to Rong Yu.
Dalam hal ini, aku harus bisa dekat dengan Rong Yu.
You are useless.
Kamu tidak berguna.
I'm willing to sell myself for you
Aku bersedia menjual diriku untukmu
But you still lecture me.
Tapi kamu masih menceramahiku.
Thanks for the bad idea.
Terima kasih atas ide buruknya.
I'm grateful, but no.
Aku bersyukur, tapi tidak.
Miss He, you are here.
Nona Dia, kamu di sini.
These fruits were picked this morning,
Buah-buahan ini dipetik pagi ini,
Very fresh.
Sangat segar.
I'll pack some for you.
Aku akan mengemasnya untukmu.
unnecessary. pay off.
tidak perlu. melunasi.
- Boss, here. - No, I can't accept that.
- Bos, ini. - Tidak, aku tidak bisa menerimanya.
Jiuling.
Jiuling.
Jiuling, at least I did one thing for you.
Jiuling, setidaknya aku melakukan satu hal untukmu.
The potion you asked me to put in
Ramuan yang kamu minta untuk aku masukkan
In Rong Yu’s food in batches every day,
Dalam makanan Rong Yu secara bertahap setiap hari,
I did it.
Saya melakukannya.
Can't get close to the kitchen,
Tidak bisa mendekati dapur,
But I have poured the right amount of water into the trough in the backyard on time.
Tapi saya telah menuangkan air dalam jumlah yang tepat ke bak di halaman belakang tepat waktu.
I'll poison those horses
Aku akan meracuni kuda-kuda itu
Rong Yu used it to pull the cart.
Rong Yu menggunakannya untuk menarik gerobak.
How about, am I cruel?
Bagaimana kalau aku kejam?
He San, from now on, we
He San, mulai sekarang, kita
Strangers with the same parents.
Orang asing dengan orang tua yang sama.
You don't know me, and I don't know you.
Anda tidak mengenal saya, dan saya tidak mengenal Anda.
wait. I'm not that person
Tunggu. Saya bukan orang itu
Who arranged your marriage.
Siapa yang mengatur pernikahanmu.
Why are you angry with me?
Mengapa kamu marah padaku?
What's more, this Rong Yu's wisdom and talent are unparalleled.
Terlebih lagi, kebijaksanaan dan bakat Rong Yu ini tidak ada bandingannya.
His appearance is one of the best in the country.
Penampilannya adalah salah satu yang terbaik di negeri ini.
I've been observing him these past few days, and then? ? ?
Saya telah mengamatinya beberapa hari terakhir ini, lalu? ? ?
His wisdom is mediocre,
Kebijaksanaannya biasa-biasa saja,
His face was pale.
Wajahnya pucat.
He doesn't deserve you at all.
Dia sama sekali tidak pantas untukmu.
that's right. He Jiuling's husband
itu benar. Suami He Jiuling
He must be someone who is galloping on the battlefield.
Dia pasti seseorang yang berlari kencang di medan perang.
and conquer the mountains
dan menaklukkan pegunungan
and the sea.
dan laut.
He could not be a freeloader living solely on royal provisions.
Dia tidak mungkin menjadi seorang pekerja lepas yang hidup hanya dari rezeki kerajaan.
Yes.
Ya.
I would personally break up this marriage.
Saya pribadi akan memutuskan pernikahan ini.
You can take a break.
Anda bisa istirahat.
I don't need a break. Tell me your plans and I'll help.
Saya tidak perlu istirahat. Ceritakan rencanamu dan aku akan membantu.
Tan.
Tan.
Jiuling.
Jiuling.
let's go.
Ayo pergi.
what do you think?
bagaimana menurutmu?
well done.
bagus sekali.
horse hair
rambut kuda
It does get a lot brighter.
Itu menjadi lebih cerah.
I'll ride it first
Aku akan mengendarainya dulu
Be careful.
Hati-hati.
Jiuling, why did you run away alone?
Jiuling, kenapa kamu kabur sendirian?
He Jiuling, be careful.
He Jiuling, hati-hati.
- excuse me. - Coming, okay.
- Permisi. - Ayo, oke.
Master.
Menguasai.
does she have
Apakah dia memiliki
In trouble again?
Dalam masalah lagi?
almost. Mr. He
hampir. Tuan Dia
I didn’t come to my house to investigate.
Saya tidak datang ke rumah saya untuk menyelidiki.
But Miss He came in person.
Tapi Nona Dia datang sendiri.
Heshan.
Heshan.
go ahead.
teruskan.
Yes.
Ya.
I thought there was a post every three steps
Saya pikir ada postingan setiap tiga langkah
There is a sentry every five steps.
Ada penjaga setiap lima langkah.
He San, are you blind?
He San, apakah kamu buta?
How can I get down there?
Bagaimana saya bisa turun ke sana?
What does this thing mean?
Apa maksudnya hal ini?
I should let Yu pay
Aku harus membiarkan Yu membayar
Jiuling came to visit when he was out of the mountains.
Jiuling datang berkunjung ketika dia keluar dari pegunungan.
But as you know,
Tapi seperti yang Anda tahu,
Astrology Festival is coming soon,
Festival Astrologi akan segera hadir,
And there’s no time for anything else.
Dan tidak ada waktu untuk hal lain.
I do not have time
saya tidak punya waktu
Not to mention the return of Jiu Ling.
Belum lagi kembalinya Jiu Ling.
There is no rush at the moment.
Tidak perlu terburu-buru saat ini.
Who's there?
Siapa disana?
Who is hiding there?
Siapa yang bersembunyi di sana?
- Stop there. ——General He.
- Berhenti disana. ——Jenderal Dia.
where are you going?
kemana kamu pergi?
General He.
Jenderal Dia.
Yong Yu.
Yong Yu.
A thief broke into your home,
Seorang pencuri masuk ke rumahmu,
I was about to chase them.
Saya hendak mengejar mereka.
General He, you are our guest.
Jenderal He, Anda adalah tamu kami.
We can't trouble you for such a trivial matter.
Kami tidak dapat menyusahkan Anda untuk masalah sepele seperti itu.
Order people to search the house carefully
Perintahkan orang untuk menggeledah rumah dengan hati-hati
You must catch this little thief.
Anda harus menangkap pencuri kecil ini.
Yes.
Ya.
you hope to.
kamu berharap demikian.
Do you want to catch me?
Apakah kamu ingin menangkapku?
Well, you can try it.
Nah, Anda bisa mencobanya.
With your poor skills.
Dengan keterampilanmu yang buruk.
Ling'er, you're back.
Ling'er, kamu kembali.
What's wrong? are you uncomfortable?
Apa yang salah? apakah kamu tidak nyaman?
- Nothing, just hungry. - are you sure?
- Tidak ada, hanya lapar. - apa kamu yakin?
Stop messing around with Qiu Ting all the time.
Berhentilah main-main dengan Qiu Ting sepanjang waktu.
Mr. Song came to complain to me this morning
Tuan Song datang untuk mengadu kepada saya pagi ini
His nephew is in a brothel.
Keponakannya ada di rumah bordil.
brothel?
bordil?
Is there anything wrong with the flower house?
Apakah ada yang salah dengan rumah bunga?
You scared him so much that he didn't dare to go out.
Kamu sangat membuatnya takut sehingga dia tidak berani keluar.
A few days ago you were dressing up as a man
Beberapa hari yang lalu Anda berdandan seperti laki-laki
Then walked into a brothel
Lalu masuk ke rumah bordil
Interrupting a good show.
Mengganggu pertunjukan yang bagus.
I should blame him for making me see this.
Aku harus menyalahkan dia karena membuatku melihat ini.
hurry up.
ayo cepat.
Really weird.
Sangat aneh.
This isn't the first time you've messed with someone.
Ini bukan pertama kalinya kamu berbuat macam-macam dengan seseorang.
But except for this Mr. Song,
Tapi kecuali Tuan Song ini,
I wonder why no one else comes here.
Saya bertanya-tanya mengapa tidak ada orang lain yang datang ke sini.
It means they know they deserve it.
Itu berarti mereka tahu bahwa mereka pantas mendapatkannya.
Isn't this true?
Bukankah ini benar?
All right. This matter is over.
Baiklah. Masalah ini sudah selesai.
This won't happen again.
Ini tidak akan terjadi lagi.
These are the bunny buns your sister-in-law made for you.
Ini adalah roti kelinci yang dibuatkan kakak iparmu untukmu.
try it.
Cobalah.
here.
Di Sini.
I tried many times,
Aku mencoba berkali-kali,
These are all made by me.
Ini semua dibuat oleh saya.
I didn't even give it to you brother.
Aku bahkan tidak memberikannya padamu, saudaraku.
Are they cute?
Apakah mereka lucu?
sister in law,
ipar,
You always treat me like a child.
Kamu selalu memperlakukanku seperti anak kecil.
But this little bunny is really cute.
Tapi kelinci kecil ini sangat lucu.
I loved it so much that I couldn't eat it.
Saya sangat menyukainya sehingga saya tidak bisa memakannya.
I want to keep it.
Saya ingin menyimpannya.
If you don't eat it, I will.
Jika kamu tidak memakannya, aku akan memakannya.
- This is delicious. - I? ? ?
- Ini enak. - SAYA? ? ?
dad.
ayah.
Dad, Dad.
Ayah ayah.
Dad, you are back.
Ayah, kamu kembali.
We thought you were going to Rongfu for dinner.
Kami pikir kamu akan pergi ke Rongfu untuk makan malam.
Rongfu is busy
Rongfu sedang sibuk
There's also Astrology Day tomorrow.
Ada juga Hari Astrologi besok.
I shouldn't disturb them for too long.
Aku tidak seharusnya mengganggu mereka terlalu lama.
Dad, I want to go.
Ayah, aku ingin pergi.
what are you going to do?
apa yang akan kamu lakukan?
You don't believe in astrology.
Anda tidak percaya pada astrologi.
What trouble are you getting into?
Masalah apa yang sedang kamu alami?
- How can I? - How can you?
- Bagaimana bisa saya? - Bagaimana bisa?
You are my daughter.
Kamu adalah putriku.
When you turn your eyes,
Saat kamu mengalihkan pandanganmu,
I know what you are doing.
Saya tahu apa yang Anda lakukan.
You are not allowed to leave.
Anda tidak diperbolehkan pergi.
Incidentally,
Kebetulan,
I saw Rong Yu again today.
Aku bertemu Rong Yu lagi hari ini.
I'm even more certain.
Aku bahkan lebih yakin.
Good men like this are hard to find.
Pria baik seperti ini sulit ditemukan.
So, Linger,
Jadi, Berlama-lama,
Your engagement to him is non-negotiable.
Pertunangan Anda dengannya tidak bisa dinegosiasikan.
I can't let you regret it later.
Aku tidak bisa membiarkanmu menyesalinya nanti.
He brought it up today.
Dia mengungkitnya hari ini.
I'm very angry about what happened.
Saya sangat marah atas apa yang terjadi.
I don't care if he is the best young master
Saya tidak peduli apakah dia tuan muda terbaik
Still the young master of Xingxiang Pavilion,
Masih tuan muda Paviliun Xingxiang,
I just don't like him.
Aku hanya tidak menyukainya.
Stop talking nonsense.
Berhenti bicara omong kosong.
I'm not talking nonsense.
Saya tidak berbicara omong kosong.
Ling family,
keluarga Ling,
As a husband, Rong Yu is unparalleled.
Sebagai seorang suami, Rong Yu tidak ada bandingannya.
Whether in terms of personality or appearance,
Baik dari segi kepribadian atau penampilan,
No one in the world can defeat him.
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang bisa mengalahkannya.
If you miss him, you won't have another.
Jika kamu merindukannya, kamu tidak akan memiliki yang lain.
For other things, I can listen to you.
Untuk hal lain, saya dapat mendengarkan Anda.
But this is not worth discussing.
Namun hal ini tidak layak untuk dibicarakan.
- Ling'er - Jiuling.
- Ling'er - Jiuling.
I said nothing.
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Why is she angry?
Kenapa dia marah?
Zong Ming, give orders to the kitchen
Zong Ming, beri perintah ke dapur
Cook some of her favorite dishes
Masak beberapa hidangan favoritnya
and whisked them to her room.
dan membawa mereka ke kamarnya.
Later when eating,
Nanti saat makan,
Don't lecture her.
Jangan menguliahi dia.
Yes.
Ya.
return,
kembali,
you should keep a close eye on her
kamu harus terus mengawasinya
Especially tomorrow.
Terutama besok.
Don't let her cause trouble at the Astrology Festival.
Jangan biarkan dia menimbulkan masalah di Festival Astrologi.
After the Astrology Festival is over,
Setelah Festival Astrologi selesai,
I will find Mr. Rong
Saya akan menemukan Tuan Rong
and solve their marital problems as soon as possible
dan menyelesaikan masalah perkawinan mereka sesegera mungkin
to avoid further complications.
untuk menghindari komplikasi lebih lanjut.
Exactly.
Tepat.
But siblings should obey orders.
Tapi saudara kandung harus mematuhi perintah.
It's time for her brothers to get married too.
Sudah waktunya saudara laki-lakinya menikah juga.
Fortunately, fortunately it is about to happen
Untungnya, untungnya hal itu akan segera terjadi
Return to the capital from the north.
Kembali ke ibu kota dari utara.
I will find the right family.
aku akan menemukan keluarga yang tepat
In order for Qiu Ting to complete the marriage with him.
Agar Qiu Ting bisa menyelesaikan pernikahan dengannya.
Qingxing could not object.
Qingxing tidak bisa menolak.
I object.
Saya keberatan.
The objection was dismissed. eat.
Keberatan itu ditolak. makan.
Dad, just because
Ayah, hanya karena
You want Jiuling to get married as soon as possible,
Anda ingin Jiuling menikah secepatnya,
You can't treat me so casually.
Anda tidak bisa memperlakukan saya begitu saja.
Come on, come on, give me some soup.
Ayo, ayo, beri aku sup.
Dad, I'm talking to you.
Ayah, aku sedang berbicara denganmu.
look at me.
Lihat saya.
【his home】
【rumahnya】
return. return.
kembali. kembali.
It was not easy for me to get this admission ticket from my brothers.
Tidak mudah bagiku untuk mendapatkan tiket masuk ini dari saudara-saudaraku.
When brothers and sisters work together,
Ketika saudara dan saudari bekerja bersama,
Their power is invincible.
Kekuatan mereka tidak terkalahkan.
I'll let you out this time
Aku akan membiarkanmu keluar kali ini
I'll be given a good beating.
Saya akan diberi pukulan yang bagus.
Just wait and see, I will
Tunggu dan lihat saja, aku akan melakukannya
Turn the Astrology Festival upside down
Balikkan Festival Astrologi
So much so that the Rong family requested to terminate the engagement.
Sedemikian rupa sehingga keluarga Rong meminta untuk mengakhiri pertunangan tersebut.
Otherwise I won't go home
Kalau tidak, aku tidak akan pulang
Be careful.
Hati-hati.
???Under the sunset at dusk? ? ?
???Di bawah matahari terbenam saat senja? ? ?
???I traveled thousands of miles to a distant place? ? ?
???Saya melakukan perjalanan ribuan mil ke tempat yang jauh? ? ?
???Playing the piano under the moonlight? ? ?
???Bermain piano di bawah sinar bulan? ? ?
???These drinks won’t make me forget? ? ?
???Minuman ini tidak akan membuatku lupa? ? ?
???The desire I wrote for you? ? ?
???Keinginan yang kutulis untukmu? ? ?
??? Our destiny is written on paper? ? ?
???Takdir kita tertulis di atas kertas? ? ?
??? Like the strongest wine? ? ?
???Seperti anggur terkuat? ? ?
??? There is no way to escape fate? ? ?
???Tidak ada cara untuk lepas dari takdir? ? ?
???Looking back, I saw you waiting? ? ?
???Melihat ke belakang, saya melihat Anda menunggu? ? ?
???Our life is full of joy and sorrow? ? ?
???Hidup kita penuh suka dan duka? ? ?
??? Desire to crystallize into a bright galaxy???
???Keinginan untuk mengkristal menjadi galaksi yang terang???
???You quietly turned around and closed the marriage certificate? ? ?
???Kamu diam-diam berbalik dan menutup akta nikah? ? ?
???Ask how many stars are there in the sky? ? ?
???Tanyakan berapa banyak bintang yang ada di langit? ? ?
???The desire I wrote for you? ? ?
???Keinginan yang kutulis untukmu? ? ?
??? Our destiny is written on paper? ? ?
???Takdir kita tertulis di atas kertas? ? ?
??? Like the strongest wine? ? ?
???Seperti anggur terkuat? ? ?
??? There is no way to escape fate? ? ?
???Tidak ada cara untuk lepas dari takdir? ? ?
???Looking back, I saw you waiting? ? ?
???Melihat ke belakang, saya melihat Anda menunggu? ? ?
???Our life is full of joy and sorrow? ? ?
???Hidup kita penuh suka dan duka? ? ?
??? Desire to crystallize into a bright galaxy???
???Keinginan untuk mengkristal menjadi galaksi yang terang???
???I gently caress the guzheng, waiting for passers-by like you???
???Saya dengan lembut membelai guzheng, menunggu orang yang lewat seperti Anda???
???So you are my indissoluble bond? ? ?
???Jadi kamu adalah ikatanku yang tak terpisahkan? ? ?